Hoje vamos retirar mais 90.000. E agora
Já estamos projetando e discutindo
Aqui, qual será a estratégia para
Setembro, porque Eric já havia carregado o
nível aqui, irmão. Eu nem... Uau, tem muita coisa
Precisamos elevar o nível, cara.
Precisamos elevar o padrão.
Você está assistindo a este vídeo,
Provavelmente eles ainda não entenderam.
contexto, ok? Então eu trarei um
vídeo falando um pouco mais sobre isso
também, mas quero que Kelvin lhes diga.
Dê um breve contexto do que é.
Accelerate 360, do que se trata?
projeto que estamos realizando.
Resumindo rapidamente, Accelerate 360
É um ecossistema criado para acelerar
empreendedores e empresários desta era
de inteligência artificial. Então
Você entra aqui no Acelera para entender
a nova economia, para entender como
Você pode iniciar e estruturar seu negócio.
e escalar com inteligência artificial,
mas sem vendê-lo diretamente, porque
O empresário não quer comprar IA, o
O empresário quer comprar resultados.
Então, quem quer que venha aqui para Acelera,
Digite para obter resultados. Você
Se você quiser incluir isso no processo, eu
Você diz isso, e nós ajustamos. Faz sentido.
Sim, se eu tiver público, acho que consigo.
Para caber no espaço, certo?
OK? Quem vai nos cobrar por isso?
Acho que seria bom atribuir um.
Pessoa responsável por receber o pagamento.
Vejam, o pior de tudo está aqui.
olhar. O cobrador de dívidas.
OK. Irmão, para
Não, porque é importante, porque eu sei
Se eles me pressionarem, eu vou ceder.
muito mais. Sim,
Está na conta do homem.
Ele vai enlouquecer lá.
Sim, Luca também fica maluco.
Sobrevivência. Ok, tudo bem.
Teremos uma geração de
Conteúdo incrível! É isso
Em seguida, vamos começar a
expandir para fora da bolha ou ir
Realizar um evento presencial? Eu acho que
Em setembro, acho que haverá um
grande desafio de mudança de foco e
alinhar-se no
Eu não sairia para fazer coisas ao ar livre.
Mas eu iria participar do evento. Eu acho que
Tem que haver um evento este ano.
Acho que entendi o que você estava dizendo,
Acho que poderíamos separar um
Faça um orçamento realista e pense nisso durante o processo.
durante este mês.
Sim, tem que ser em novembro. Se ele for embora
Tem que ser feito em novembro.
Ah, estamos pressionando a Black Friday.
. Eles precisam ter os dois meses.
experiência do outro. São dois meses de
outro.
Ah, precisamos começar a projetar o
estratégia de tabela.
Acho que o evento pode ser a chave.
Preparar.
Sim. E no próximo mês, acho que só
Deveríamos fazer um workshop, mas um
workshop online brutal, como o
O lançamento da Ormose no ano passado
da Money Models, aquela que nós éramos
Pensando com essa ideia em mente.
Ele teve uma ótima ideia: contratar
aqueles caras,
porque acredito que seja importante que
Tenha uma visão do objetivo.
Você nunca viu esse vídeo, né? GRE, ¿
Você sabe? Você nunca viu isso.
Campanha sensacional, irmão.
Irmão, a equipe criativa deles é incrível.
Cara, ele sabe, aquele cara, o cara sai
Ele estava correndo, mas carregava uma maleta.
de dinheiro assim, veja, bem ali na rua.
100 milhões nisso. Sim, ele é desse tipo, ele é
é muito perturbador seguir esse caminho
. Olha ali, olha. Como vai? Mas
tipo, se equilibrássemos o nosso
com orçamento, seria possível, por favor.
Algumas empresas verdadeiramente disruptivas, talvez.
ser casado com essa linha de campanha
do
uma das coisas que eu penso para
A conversão seria muito poderosa e isso
demonstra a metodologia na prática
Trata-se de trazer os alunos para cá para que possamos fazer isso.
o conselheiro. Isso é ótimo!
Tem que haver isso. É de
os tipos de São Paulo aqui
Para criar conteúdo excelente, certo?
É porque é assim que demonstramos o nosso
metodologia com testes. É a prova
social. Ujum.
Amigo, acho que um evento que podemos
fazer, o que é fácil de fazer, é um
jantar. Existem alguns caras que são
O que eles estão fazendo se chama Clube dos Fundadores. Fazer
como um clube secreto que eles chamam
Os alunos parceiros, sabe, para jogar
um pouco.
Não creio que isso seja possível agora.
Cara, isso atrapalharia essa estratégia.
?
Você sabe? Não se esqueça disso. Sim, você sabe o quê
O livro me deu a ideia para isso?
Ah?
Você já viu como um livro é feito?
Se fôssemos fazer um livro para um evento...
pessoalmente,
Seria brutal.
Brutal.
Faça essas coisas. Escrevemos um livro e
Teremos um evento juntos em novembro.
com a Black Friday. Colocamos todos os
energia. Sabe o que é bom? Isto
O livro é bom porque você apoia o seu
metodologia. Podemos fazer um livro de
pedra, certo?
Pode ser um dos seus livros ou pode ser um
tipo de livro com coautores aqui no
Acho que é muito bom. Acho que é isso.
Podemos tirar proveito do movimento.
e use-o. Escrevemos um livro
Incrível, vamos adicionar vários capítulos.
Porque dessa forma, eu acho que nós
Nós nos complementamos muito, e aqui vamos nós.
Construindo a narrativa, sabe?
Irmão, este livro abre negócios
ser lucrativo.
de zero a um e de um a um milhão
.
Irmão, faça exatamente como Hormozi. Faça isso
Assim como Hormozi com os negócios lá
com pressa. Vamos fazer isso aqui, veja.
Incrível. Descendo por Andrômeda
Aqui, na Avenida Andrômeda,
irmão. Poderíamos alugar uma acompanhante.
Velho, né? Sem capuz. E então
Em seguida, entraríamos no Escort para começar.
Aqui tem uma família, irmão. Que
A escolta falhou, sabe? Nós
Nós nos complementamos muito bem, porque para mim
Eu não gosto de carros velhos. Todos
carro, carro velho. Velho,
Bem, pegamos um drone, o drone começa
filmando meu rosto e dizendo, olha,
A favela venceu. Então suba, você está
Lá em cima, no arranha-céu, velho. Não sei
O quê? Meu sonho. Foi demais para
saber. Incrível. Às vezes no
quartos, pum pum. Irmão, isso é incrível!
irmão. Seria ótimo, não seria?
Brilhante. Estávamos em cima do carro,
nós, velho, mercado.
Nossa, se fôssemos bons nessas coisas
cores, mais ou menos assim, maleta de dinheiro,
Você precisa ter essas coisas. Está quebrando o
bolha. Olha, uma coisa que eu aprendi,
Se você não tiver ritmo, não terá sucesso.
irmão. Não podemos ficar no
aproximar.
Existe um ótimo cara para Rodrigo,
Shimish, ele tem um cara que trabalha
Para ele, isso já é uma realidade.
Ele trabalha na editora, então ele tem
Tem alguns contatos de livros por lá, né?
Você sabe?
Posso falar com ele,
Acho incrível, acho ótimo.
Ele é um cara ótimo, mano, e tipo, aceita aí.
Lá, ele já está chegando com
toda a estrutura e conseguimos isso em dois
meses para entregar um livro. E um livro muito bom.
Incrível, mano. Nada de treinamento,
Droga. Um livro muito bem estruturado.
Brilhante,
Eu acredito. Assim como Russell Brunson,
As estruturas, meu amigo. Tudo bem.
Ei, precisamos comprar alguns para o
lançar. Sim,
Eu já anotei, eu já anotei. Olhar,
Você não vai comprar nada hoje. Encerramento. ?
Onde?
Fica ali.
Incrível, mano.
Já existem vídeos sendo gravados atrás da buzina.
É por causa da buzina. Estamos acompanhando o
buzina agora.
Sim, então não é possível. Você vai fazer
Uma porta sem buzina? Não, cara.
Atento.
Olha, vamos lá. Vamos lá, vamos embora
Feche o negócio. Encerramos aqui o
estratégia. Estamos encerrando por aqui. Isso é
Fechar o negócio, certo? Escolha um
Também há uma foto lá.
Falta alguma coisa aqui.
Tudo bem. Ali vejo o volume de
Instagram e tudo o que publicamos
Juntos na Reels, fazemos isso assim
colaboração. Ele é
Alfredo faz isso com frequência.
Trata-se de pegar qualquer conteúdo que
Ele menciona isso e colabora com isso.
Ele foi com Primo Rico, ele fez o vídeo
do vídeo, isto é, Primo Rico gravou
Como ele ensina Alfredo a investir.
Então Alfredo trouxe um grupo para
Olha, eu vi aquilo ali, mostrando para ele.
perguntar.
Só que isso deixou uma atmosfera um tanto estranha.
porque todos pensavam que era deles.
do vídeo, então permaneceu
No final, tudo correu bem, mas senti que cada
Por um tempo, um deles quis levá-lo para o seu lado.
Uma pequena competição ali, tipo,
Sim, o que mais? Acho que agora o
O foco está em pensar em estratégias externas.
da caixa. Isto aqui é
perfeito. ?
Quais são as estratégias fora do...
Que caixa podemos comprar? Eu acho que
É isso aí, acho que precisamos explodir em
Black Friday.
Acho que precisamos contratar o Felipe.
E fazer o que Thales fez desde o início.
Eu sou
Penso o mesmo.
Acho que isso já é o primeiro passo.
?
O que está acontecendo com T?
Vou cobrar.
Carregue-o.
Não pode. Ele é uma sombra. Ele não aparece
então. Mas filho, você não aparece.
Você não precisa dizer nada.
Você pode mostrar o rosto do filho.
Pode contar comigo. Tudo bem. Vamos. Vamos.
Oh sério? Agora
Vamos atingir a marca de um milhão na Black Friday.
Sexta-feira. Somente na Black Friday.
Não é muita coisa. ?
Você acha que isso não é suficiente?
Digamos 1 milhão. Mas eu acho que é
pedaço.
Não, então
Porque se exercermos essa pressão,
Estamos dizendo, nós três, e
Estamos investindo 1 milhão na Black Friday.
em um evento presencial. ?
Qual é a estratégia que eles estão usando?
Vocês vão baixar o preço do ingresso? Deixe-me
Entenda isso, porque é um absurdo.
. Não, não vamos mais descer.
nada. Vamos procurar 200 novos.
fundadores.
Não, nós recebemos apenas um ingresso.
Ele disse que venderia
Ah, então uma faixa de 9 a 14 para
14. Qual é a diferença na oferta?
Somente eles podem dar lances de até
107 vendas de 1 milhão ou 107 vendas de
14 para fazer 1,5 milhão.
Podemos ter uma nova oferta ou
Podemos nos concentrar em ter 200 novos.
Fundadores da RA. Eu, meu amigo, acredito que
Se terminarmos o cultivo bem e usarmos o
Black Friday será lançada
tecnologia massiva,
Mas acho que precisamos parar com isso. Não
Acho que precisamos adicionar mais coisas de
tecnologia, porque ela precisa ser divulgada,
Precisamos começar a vender agora. Tudo bem
,
Não está certo, mas
Não é bom.
Está funcionando.
Se quisermos continuar
Acho que vou acrescentar algumas coisas.
Não, não adicione mais nada, não adicione mais nada, ou
Ok, concordo com você.
Tem que continuar funcionando,
Está funcionando bem. Certo, e o
Outras funções estão maduras?
Porque, por exemplo, eu preciso ter o
confiante em dizer: ela está pronta para o
mercado. Se eu tiver essa certeza, ótimo.
Então, está pronto.
Mas, mas, que se dane ele se ele não estiver lá.
Pronto? Pode trazer para dentro. Eu acho isso
Sim, ela é robusta. É robusto.
Mas o ponto que eu queria destacar aqui é o seguinte:
É o próximo, veja. O que estou dizendo é,
Por exemplo, todas as nossas ofertas da Black Friday
com base no lançamento do
Mas há um ponto importante sobre a Black Friday.
É assim, veja: O usuário
Ele entrou, o que você vai querer para as 12 horas?
meses? Acesso gratuito ao nosso próprio conteúdo.
Infraestrutura de IA com a sua marca,
Assim como o pessoal da G4 fez com tudo.
Mas é aí que a oferta aumenta.
sobe. OK. Subir. Não, não. Ele
preço
Não acho que deva ser reduzido para
9.000. Não, eu não sei qual é o seu.
estratégia, mas esqueça o preço.
Esqueça o preço.
Não, não. Estou apenas contribuindo com a minha perspectiva.
Porque, isto é, de 14,5, de 14.900 para 9
É uma negociação, não é?
Mesmo assim, é
Não é só o preço, não tem problema.
Mas vejamos só: Black Friday
100% no GR para varrer. Mas existem
Uma coisa sobre a Black Friday é que
Precisamos ter cuidado: é difícil.
fazer uma promoção de Black Friday em um produto
fundo do funil, irmão.
Isso ocorre porque o produto é destinado a membros.
O produto está incluído como bônus.
Mas é exclusivo para membros. Como é que eu vou...
para atrair parceiros que já estão em
o acelerador do produto se o
Outras pessoas estão conseguindo de graça?
Esse é o ponto crucial.
Ele não encontrou
VERDADEIRO,
Ele não encontrou. Vai quebrar
Vai quebrar. Não faz sentido no
jornada do cliente,
Você sabe? Que oferta você vê?
trabalhando em Grof para o Negro
Sexta-feira para que cheguemos a 15
um milhão e meio?
Oh!,
Está tudo bem?
agora que cheguei atrasado. Olha só isso
Cara, mano.
Primeiro cronograma.
Após o almoço. Estou de plantão
À tarde e à noite. Só mais uma vez,
Droga.
OK.
Já elaboramos todos os orçamentos.
Então, como vão as coisas? Está tudo bem?
Nossa, o orçamento vai dobrar.
Ei?
Sim, chegará a 40.
42.
Ah, ok, entendi. Não, isso
Em seguida, preste atenção.
Espere, deixe-me postar isso no
história.
Grave-o selecionando a música ali.
Aqui está.
Faça aquela dancinha e vai acontecer.
viral. Acho que algo precisa ser feito.
É mais como se você estivesse lá. Então,
Ele cria isso na página, veja. Eles acreditam
o quadro como este, por exemplo, analise
a ordem e veja por
Eu também estou gravando as minhas próprias
tela, ok? para compreender as coisas
e não precisar solicitar os arquivos
depois. Certo, então o que acontece é o seguinte:
para que eles entendam como é.
narrativa da apresentação, que eu acho
Seria bom analisá-lo, não é?
Preciso elaborar muito mais, mas
O que está acontecendo é que eu vi o diagnóstico.
A apresentação começou mal, não é?
Você sabe? Então, tudo começou assim:
"Como vai, Kelvin?" E eles não compartilharam.
nada. Conte-me mais sobre você. E
Assim, permaneceu um diagnóstico intermediário.
improvisamos e vimos que não conseguíamos.
Improvisar desde o início. Então
O que eu fiz? Eu disse, veja, questão de
de onde a pessoa vem. Hum, pergunta
Se eles conhecem Kelvin. Lá você explica um
Pouco mais a dizer sobre Kelvin, um engenheiro em
computação, mais de 65 milhões,
programa desde os 16 anos, fundado
O General Clans fez a saída, e tudo mais.
. Ah, e ali, eu sempre digo a eles que
Traga à tona o assunto KCG e Acelera aqui.
falando sobre os clientes do setor vertical
das companhias de seguros, porque eu acho que
Demonstrar que fazemos o que vendemos é
Algo interessante, ainda mais com o
nomes que temos aqui. Pode
Faça com que esses logotipos fiquem melhores.
. Aqui estão algumas empresas que
Eles nasceram em Acelera. Hum, outro dia
Alguém disse que pesquisou os nomes e
Ele não os encontrou, mas me encontrou também.
Achei estranho.
Eles podem até ser incluídos lá, cara.
Brilhante.
Para o nosso segmento de seguros.
?
O que faz o Full SOS? Foss faz algo muito
brilhante. Por exemplo, quando vamos para
Vamos começar por aqui, vamos supor quem é
Kelvin, então quem é Eric, quem é
Mateus. Quem é Luca?
Ah, as pessoas que estão aqui
dentro para deixar sair um pouco, desconectar
Um pouco da imagem apenas de Kelvin.
Isso agrega um valor incrível, não é? UM
passar.
Você começa a perceber que
E outra coisa que também percebi, eu tinha
Isso no ambiente educacional, quando
Associamos fortemente a imagem ao fundador,
Se Kelvin não estiver nas ligações,
Pode dar errado, porque eles só fazem isso.
Eles vão querer ele lá.
olhar. Sim. É isso. Então, é
É importante, por exemplo, que comecemos
para criar um ecossistema onde eles entendam
o que não é... Eles não estão comprando
Kelvin, eles estão comprando a Acelera.
Kelvin é o jogador-chave ali, o
O cara é o fundador e tudo mais, mas isso
Haverá outras peças com as quais eles
Eles serão capazes de aprender e progredir, entende?
? Isso é importante, não é?
Não? Perfeito. E o que aconteceu aqui?
dentro? Chegamos, trazemos os casos e
Acompanhamos essa jornada desde março.
2025. Cara, a gente passou um ano e meio...
juntando tudo isso e criando um
Proposta única. Nós levamos tudo isso
Aprendemos com mais de 300 membros.
Treinei aqui na Acelera, com mais de
40 clientes de consultoria, uh, de
aqueles jogadores que você viu, e nós colocamos o
aprendizado em uma plataforma, só que
Só apresentamos isso a quem já possui
senso. E é aí que eu entro no diagnóstico.
Este é o momento em que, é como se...
Ele vai chamar isso de ponte, não é? Esse
Aqui é como uma ponte para
o diagnóstico. Então o cara
Permanece neste slide ou pode
remover e ele precisa responder ao
Perguntas SPIN. Amigo, onde
Onde você está hoje? Para onde você quer ir?
O que está bloqueando seu caminho? Quanto custa isso?
É por ano? Esta implicação de
Quanto custa por ano para os programadores?
Eles têm muita dificuldade em trazê-lo para cá.
. Hum, acho que eles até têm lockdowns.
lá. E uma coisa que não está no
SPIN e o que eu gosto é a questão de
a urgência. Amigo, se passarem seis meses
E você não evoluiu com isso, né?
Isso acontece? E outra coisa, a questão de ter
Para a pessoa que toma as decisões na ligação, cara. PARA
Os CEOs desligam na cara deles.
Eles ficam pendurados de frente para o cara.
Mas a equipe aqui descobre no
minuto 38, que o minuto 47 não tem
Agende uma reunião com o cara que não se abre.
a câmera.
Mas, na verdade, acho que o erro está aí.
com base no histórico desse tomador de decisões que eu já te falei.
Acho que o erro está no SDR, em
a classificação. Cara, quem tem que
Para determinar se você tem um parceiro ou não, é necessário o SDR (Solicitor de Desenvolvimento de Relacionamento).
.
Basta juntar os dois.
Porque se o cara tem uma parceira, e daí...?
Como você vai agendar uma reunião com um deles?
apenas? Não dá para fazer isso, cara. Você tem que
um cronograma que inclua ambos
uma vez. Então, eu criei um documento.
da revista SPIN que vou abrir aqui, porque
Acho importante que isso parta do
mão com este ponto. Onde está
comercial? Está na pasta
comercial. OMOS também faz algo
brilhante nesse quesito de envolvimento
, que é o custo da alternativa. ?
Você já viu qual é o custo.
Posso resolver isso sozinho? Como você pôde?
Resolver o problema sozinho é muito mais fácil.
Fazer isso conosco é caro. Que
Tudo bem. Até eles falam, eles trazem
Três exemplos: o exemplo da contratação
Internamente, contrate uma empresa das Big Four,
Por exemplo, para resolvê-lo, ou
Contratar pessoas que já foram avaliadas e
Tem elementos verticais aqui. E lá
Eles praticam a fixação de preços e o uso
essa avaliação, incluindo o custo do
Alternativamente, para mostrar quanto
O cara vai deixar dinheiro na mesa.
Se ele não resolver isso dentro de um determinado prazo.
Brilhante. Isso é incrível pra [ __ ].
Isso é incrível pra [ __ ]. E mais uma coisa,
Acredito que neste assunto de
Para o diagnóstico, trouxe esta "cola".
de SPIN. Breno até brincou com Kel,
Ele disse para ela: "Você faz ligações usando uma cola?"
"Ei, encontrei uma placa."
importante ali, porque se o processo
Não está certo, eu realmente preciso de um.
ajuda. Então aqui eu fiz o
questões.
Então, dentro de cada um destes
blocos, você concorda comigo sobre
Há perguntas aqui para
Faça o giro? Então eu os coloquei aqui.
Perguntas que precisam ser feitas. Precisar
Fazer todos eles? Não há necessidade.
Então, coloque o número na sua boca aqui.
do cliente. O cara tem que dizer
Quanto lhe custa ficar parado com
Este tema relacionado a hormônios está aqui. E
Aqui reside a questão do tomador de decisões e do
tempo. Então, escuta, ninguém fez isso
Pergunte aqui, velho. Hum, uma volta
desse tipo na infraestrutura,
Aproveite esta verdadeira janela de oportunidade,
Além de você, quem mais está envolvido?
Essa decisão? Então, tragam-no para dentro.
Entendo, mas acho que esse problema
O SDR deve estar claro, mas quanto mais perto
Ele precisa ter essa sagacidade para entender.
Se o cara disser: "Ah, não, não é necessário"
"Nenhuma outra pessoa."
É que muitas vezes o SDR quer
Agende a reunião e esqueça.
para realizar a qualificação. Então, tipo isso
Bem, isso gera valor para o cara.
mesmo que não seja qualificado. Amigo,
se não for a sua hora para o
aceleração. Então, se trouxermos isso
A partir do SDR, o desejo aumenta ainda mais.
do tipo para trabalhar para alcançar
para aceleração.
Em conformidade com o acordo de exclusividade.
Exatamente.
Então eu fiz isso aqui para que eu pudesse
Remova-o e apresente-o apenas a quem
Faz sentido. Aqui temos isto.
deslize aqui que nós estávamos
Tentando fazer backup de algumas coisas, certo?
VERDADEIRO? Mas há coisas que podem ser feitas.
mudar. Percebi que as pessoas
Ele pula muitas coisas, ele não consegue fazer direito, tipo,
Incorpore isso, certo? Nossa, que incrível!
Informamos que 78% das empresas já
Eles usam IA em pelo menos uma área, e isso
95% dos projetos de IA não geraram resultados.
retorno devido à falta de infraestrutura.
?
Mas sabe o que é que eles simplesmente não conseguem combinar?
Porque, por exemplo, já que eles não fazem o
SPIN pensando na resposta do cara,
Eles não têm sucesso, porque os tipos de IA
Eles simplesmente soltam isso assim, do nada, veja só. Uau, o
95% dos projetos de IA não geram
Sem resultados ou retorno! Você conhece esse caso?
que você acabou de mencionar que
Você tentou?
Exatamente. Trata-se de ser consultor de
É verdade, mas eles não estão sendo
consultivo.
Você faz parte desses 95%. Ali está o cara
Ele chega a bater nele. E por quê?
Você faz parte desses 95%? Porque você é
Você está consumindo conteúdo demais, meu amigo.
Você precisa entender que já chega.
consumir conteúdo. Ele é desse tipo, e ele é
Foi isso que você disse. É aí que ele começa a
Fale sério e converse. É tipo
o resultado do diagnóstico lá em
o SPIN. O tipo
É porque lá você se conecta até mesmo com o
narrativa que é usada lá na oficina
de execução abundante, por exemplo,
Cara, tem muita execução, mas
o que não está produzindo nenhum resultado;
Você está ligando os pontos. Você sabia
Percebi alguma coisa nas ligações que vi?
Bem, entendia-se que ainda não.
Eles conseguiram capturar muitas das coisas que
Kelvin traz isso para a oficina. Eles têm que
Dá uma olhada na oficina, cara.
Isso é ótimo.
Esse é um ponto interessante. Que
Eles fizeram com que isso acontecesse.
Então, uma coisa interessante aqui.
o que notei no próprio diagnóstico, ah,
Eles ficaram tipo, ei, o quê?
Você realmente precisa automatizar isso?
Você realmente precisa fazer isso aqui?
Então, cara, é um momento.
que vai além do superficial, é
aquele momento em que o cara tem que
Sentir que estão sendo ouvidos.
Sim, sim, está aqui no SPIN, só isso.
,
irmão. É só isso. Eu não preciso
Não diga nada. Escuta ativa, certo?
Nada, absolutamente nada. Olha, mesmo com o
Escuta ativa, caderno sobre a mesa,
marcar para conquistar os pontos e
Baseie-se no que você disse. Âncora
e depois com slides constrangedores.
Exatamente. Você pode estar desenhando um
salsicha lá dentro, mas você tem que
perguntar.
Não, mas você precisa ancorar, porque eu acho
Certa vez abri uma conta com Eric,
Ele era um cara do ramo de SaaS, e eu perguntei a ele.
Quantos usuários ativos possui? Não sei
Não sei qual é o valor da fatura deles atualmente.
Até onde ele quer ir? Quer dizer, não desse jeito.
Você não consegue obter nenhum número, consegue?
Entendeu?
Penso sempre com o histórico e
Para onde ele quer ir é muito fácil de...
Faça as contas, sabe?
E acho que eles têm um pouco de
dificuldade com o repertório. É por isso
Interpretar papéis é importante, fazer um
dramatização de consultoria, uma dramatização
para o tipo de acordo com a situação dele, certo?
? Que o nosso ICP, quer queiramos quer não,
Navegue um pouco dentro disso. É um
Temos uma dificuldade, sim, mas estas
Os caras estão chegando e nós temos que ir embora.
abordando esses pontos. Essa questão de
O custo de não agir agora, meu amigo, é este.
Existe alguma dificuldade entre os ICPs, não é?
Não? Assim, tornando-se uma mercadoria,
Para limitar nosso tempo, o
A cobrança termina com você. Mas
Acho que esta edição da SPIN
Trata-se de se encaixar.
para se encaixar, porque senão, é um
problema para isso,
amigo. Há muitas pessoas aqui que
Isso se torna uma mercadoria, eu sei que esse não é o seu caso.
Mas acho que o que você pode
Interpretar isso é algo tão complexo. Aqui
Esses são os principais.
E lá, tipo, o mesmo caso que o
empresa. Então, você, por exemplo,
Eric, você ainda não está começando um negócio.
Você está na série T. Qual é o seu
Cuidado por aqui? Seja lá o que você for fazer
Faça isso, você não pode cair naquele quadradinho.
. Você começa a desembrulhá-lo. Por
que? Porque aquele quadradinho é um
mercadoria, vamos lá. Você está vendendo o seu
Agora, droga. Imagine o seguinte: um(a)
O rapaz de 18 anos também está lá.
vendendo o dele. O que é o
Qual a diferença entre o seu e o dele?